[Música]
dejarme hablar un momento
reconozco mis errores vale soy una
persona que reconoce sus errores y si me
he equivocado
si me he equivocado
me he equivocado vale
lo primero que tengo que hacer en este
directo es
pedir perdón
lo primero que tengo que hacer en este
directo es
pedir perdón he cometido un delito
terrible
por favor que todo el mundo en el chat
ponga ahora mismo
hashtag Javi oliveira estafador
sin más lo asumo lo asumo terrible
estafa terrible estafa ayer aprovechando
las 40.000 visitas que tiene el vídeo de
Turbo plan aprovechando las 40.000
visitas que le ha cogido el vídeo que me
ha hecho
quise tirar de viralidad
y fui un poco travieso
Muchas gracias David
fui un poco traviesete
y le dije a aiden
porque no pones esta miniatura al
extracto de esta tarde
y Hayden encima coge el hijo de la gran
[__] porque no tiene otro nombre es un
hijo de la gran [__]
que yo no sé si alguien lo sabe Pero yo
no subo los extractos ni los vídeos del
Canal principal ni nada o sea los
Editores son los que se encargan de este
trato Está bueno lo voy a subir lo voy a
editar y lo voy a subir al Principal en
fin yo de lo único que yo me encargo es
de crear de crear el contenido vale
coge aire y dice Pues fíjate que lo voy
a poner en estreno
terrible
las 5 de la mañana
y mil personas
viendo un estreno esperando
un debate
un debate que no existió
pero ahora señores
tengo que dejar la ironía tengo que
dejar la ironía a un lado y tengo que
ser sincero
Gracias Monster pero dejarme hablar un
momento por favor no os hagáis miembro
tengo que dejar la ironía de lado
y tengo que ser sincero
Qué palabra podría utilizar yo
Le falló el miembro bueno pastilla azul
y palante
qué humor Pablo qué humor pero gracias
Qué palabra puedo utilizar yo para que
esta gente no se me ofendan y me la
saquen en otro vídeo así
a todo el que haya caído en el clickbay
que os den por culo [__] que sois
tontísimos vale o sea realmente no
realmente nadie de mis seguidores se ha
podido ofender porque yo ponga Este
título y esta miniatura vale o sea
realmente no ni de coña ni de coña
alguien que me siga se ofenda porque yo
ponga Este título y esta miniatura lo
primero porque me conocen lo primero
porque me conocen de hecho soy capaz de
ponerle a este extracto ahora sí que sí
vale lo segundo es que pone debate
pueblo
lo segundo que pone debate pueblo amigo
y lo tercero lo tercero
lo tercero y el argumento definitivo
y nadie Vais a poder rebatirlo
porque
puedo asegurar
y nadie va a ser capaz de rebatirme este
argumento me la colaste de madrugada me
estafaste el kokoro
puedo asegurar y nadie Vais a poder
argumentarme en contra que todo el que
se comió este byte y Se está quejando en
los comentarios
es seguidor de Turbo pueblos
el argumento es muy sencillo
nadie que sea seguidor de este canal
se traga que Turbo plan aparece en
ningún debate
pero ni de coña
Javi No me ofendí el directo y me comí
el video muy buen vídeo Por cierto muy
buen vídeo Por cierto pero no es que
aparte que absurdo o sea realmente
alguien se creía que Turbo plan iba a ir
a debatir
realmente alguien se creía que Turbo
plan iba a debatir No ni de coña El que
se ha comido el byte
es seguidor de Turbo plan y de la
mentalidad de Turbo plan sin más O sea
yo estoy completamente seguro que
ninguno de los que estáis aquí mira qué
interesante una charla intercambiando
posturas de tu no no no no no
a las 5 de la mañana pero si se a Turbo
plan le habla tú a las 5 de la mañana y
se mete en la cama diciendo que lo están
acosando vamos a ver familia os voy a
contar lo que pasó ayer Vale y vamos a
ver el vídeo de Turbo plan porque la
verdad me ha hecho un vídeo mirarlo
os voy a contar lo que pasó vale Ya ayer
conté una parte pero lo que no me
esperaba era lo de por la noche vale
antes de ayer por la noche antes de
anoche
Turbo plan me viene por el tweet este
que puse dándole bueno dándole una
caricia no un abrazo algo cariñoso no en
plan que Dallas tenía razón y tú por
llevarle la contraria a darla a los
chavas negando lo de coco no
me vino por privado
y me dijo
tú Javi tienes algún problema conmigo
Vamos Dímelo a la cara
y le dije yo
no para mí es contenido Turbo por qué
Qué te pasa Qué te ha dolido no porque
tú me dices esto Porque tú me dices lo
otro
nada tres o cuatro frases le dije a ver
Turbo plan
mi tiempo
vale dinero no le dije estas palabras
literales pero sí que le dije Me da
pereza escribir sin monetizar perder
tiempo sin monetizar
vamos a conectarnos lo hablamos en
directo
y hacemos un debate y hacemos contenido
y me dijo
ahora mismo no puedo
porque estoy editando un vídeo
en una hora y media o así era la una de
la mañana creo que era no sé me iba con
la cama intentando tener horario de
persona y le digo Bueno pues deja el
[__] vídeo aparcado deja el [__] vídeo
aparcado
vamos a hacer un debate
duramos una hora o lo que sea en debate
y luego terminas el vídeo y lo sube eran
las 12 o la una no
no cabrón es que yo a mí no me editan
los vídeos
Bueno pues deja el video Ahí vamos a
hacer el debate que es contenido también
no que no que no que no que no que mira
yo sí puedo me dicen
yo si quieren mañana a las 3 de la tarde
porque luego por la tarde me voy de
vacaciones
y ya no vuelvo hasta el sábado creo que
me dijo
y le dije yo turo Blanca a las tres de
la tarde para que vamos a debatir
ahora
vamos a hacerlo ahora y luego termina
con el vídeo lo subes Total que al día
siguiente
a las 3 de la tarde
no aparece le hablo por mensaje Turbo
vamos Turbo vamos vamos Fui al gimnasio
ante todo eh Turbo vamos Hola emoji de
manitas así
pero no solamente es que no apareció él
es que no apareció ningún vídeo y lo
podéis ver en su canal no había no
estaba editando ningún vídeo
no estaba editando ningún vídeo era
mentira me di cuenta ayer por la noche
pues anoche no subió ningún vídeo Bueno
pues
ni subió un vídeo por la noche ni estaba
editando ningún vídeo
ni apareció a las 3
Bueno pues se ha calmado se ha callado
lo que sea fuera vale
a las 12 creo que eran de la noche
de repente
estaba yo ya para acostarme para
acostarme no estaba en la cama sábanas
de franela súper agustito me iba a
levantar vamos ya me tiene que retar a
debatir wismichu para que yo me levante
de la cama vale
y coge y dice Javi Javi Javi Javi venga
ahora debate o qué Ahora debate o qué
Ahora debate o qué Vamos vamos vamos
vamos vamos que voy a subir un vídeo
ahora para decir en el vídeo que estamos
en directo
hago así
cojo el móvil
veo la notificación y digo
no O sea literal
se te quiere mi querido Rey cara
enamorada cara enamorada
un beso marca de beso rosa rosa marca de
beso Príncipe príncipe príncipe príncipe
Márquez o marca de beso marca de beso
marca de beso marca de beso guapísima
me huele a que el vídeo que estaba
editando era este caja y te hablo para
ver si te podía sacar algo más Jaja No
No ese vídeo no tarda dos días en
editarlo este vídeo no tarda dos días
La Movida era que yo ya no le contesté y
a los 10 minutos media hora o por ahí a
la media hora más o menos
subió el vídeo
cuando ya no le contestaba subió el
vídeo claro o sea mempes Fíjate lo que
hizo el [__] Fíjate lo que hizo eh o
sea literalmente lo que hizo fue
me viene por privado
le digo vamos a hablarlo en directo que
yo no pensaba ni humillarlo ni nada O
sea no es personal además se lo dije en
la congregación para mí no es personal
nada de esto para mí todos estos
contenidos Vámonos lo hablamos en
directo la posturas sobre lo de Coco y
sobre lo de auronplay o sea sin más él
ahora en el vídeo por lo que he visto
así por encima me hace ataque personales
es que yo no le voy a hacer ningún
ataque personal a él de verdad O sea no
no tengo la intención de humillarle ni
le voy a contestar a lo que él me diga
vale Pero lo que ha hecho es este Turbo
huye como Alberto 98 con turbo cara
llorando de risa cara revolviéndose de
la risa o sea lo que hizo fue me mintió
diciendo que estaba editando algún vídeo
al día siguiente Me citó a las 3 a las 3
no apareció
a las 3 no apareció
vale Y ahora por la noche dice Ay que me
he acordado que yo me voy de vacaciones
mañana no hoy
y se pone a insistirme como venga ahora
ahora ahora ahora
este tío lo que quería era subir el
vídeo estando en directo conmigo y que
promocionáramos su directo no te voy a
dar viewers Daniel un beso no te voy a
estar loco por arrancar la plataforma
que está haciendo directo no te lo voy a
regalar pero realmente lo que hizo fue
era
por si yo negaba por si yo afirmaba que
se había ido al pueblo
El decir no No mira mira si yo le si yo
le he dicho
Alison Muchas gracias si yo le he dicho
de debatir fue él el que no quiso
y se puso durante todo el día de ayer a
hacer este vídeo
en vez de en vez de venir a hablarlo
conmigo
O sea que está bien coge todos los clips
Me los pones en el directo pero lo
hablamos aquí
pero fíjate tú lo que haces
le decimos de directo y dice que no
no dice que no me deja de contestar me
dice que está editando un vídeo a las 3
a las 3 Me levanto y no aparece y ahora
por la noche aparece con un vídeo
editado y recortado
vamos a verlo el vídeo
vamos a ver que era tan importante
que no me lo podía decir aquí y ya
editaba el directo lo que sea no sé no
lo entiendo
bueno preparados porque se viene vídeo
calentito ya hay calentito vale
preparado que se viene calentito Llevo
unos días que estoy bastante hasta los
[__] de este señor porque básicamente
a lo que se dedica últimamente por
Twitter día tras día es acosar y a
insultar a gente pero todos los días o
sea parece que hemos vuelto a 2013 el
otro que yo me dedico Turbo cuando vas
Javi Buy vuelve marca de beso beso Anita
un beso
que yo me dedico a acosar a acosarlo
Pero si te he puesto cuatro cuatro
capturas pero si es que literalmente
creo que él me ha puesto más insultos a
mí que yo a él
otro día subí este vídeo no hablando de
lo de la funda de auron del grooming
acusándole de mentiroso porque él sí es
un mentiroso y ha mentido a toda su
audiencia diciendo que a ver que yo he
mentido a toda mi audiencia
la funda de auron fue una conspiración
yo soy un mentiroso
diciéndole a toda mi audiencia
que la funa de auron fue una
Conspiración
pues espero que rectifiquen
evidentemente del tirón no se puede
decir que hay una conspiración o que ha
sido preparada por esa gente yo no sé si
realmente
no se puede decir que hay una
conspiración o que ha sido preparada por
esa gente yo no sé si realmente
no se puede decir que hay una
conspiración o que ha sido preparado por
esa gente yo no sé si realmente
deja de conspirar con mi corazón cara
llorando de risa mano con señal de
Victoria
para Qué relación tienen más o menos o
colegas de internet o lo que sea
demuestra que hay una conspiración no a
ver demostrarlo solamente lo demostraría
unas conversaciones que lo dijeran no
pasión tienen más o menos o colegas de
internet o lo que sea demuestra que hay
una conspiración no a ver demostrarlo
solamente lo demostraría unas
conversaciones que
lo que hay una conspiración no
ajo menos o colegas de internet o lo que
sea demuestra que hay una conspiración
no a ver
que hay una conspiración que esta gente
están detrás no a ver demostrarlo no lo
demuestra cada uno puede pensar lo que
quiera esta gente están detrás no pero
lo que os iba diciendo esto demuestra
que hay una conspiración que esta gente
están detrás no a ver demostrarlo no lo
demuestra cada uno puede pensar lo que
quiera
20 segundos del vídeo llevo
quema turbo
sí es un mentiroso ya mentido a toda su
audiencia diciendo Bueno aquí acaba de
mentir tú o que la funda de auron fue
una conspiración que Las capturas eran
falsas un montaje simplemente como
estrategia no
para ganarse a los seguidores que
estaban decepcionados con aurons y bueno
El caso es que yo me pensé pues que no
me iba a responder dije Bueno si es que
qué va a decir No ya se le ha pillado no
las mentiras que ha dicho durante la
funa de auron para ganar seguidores pues
qué va a decir no pero al final pues
parece ser que la gente se puso muy
pesada no paraba de spameárselo y al
final pues me respondió al vídeo no el
título es completamente click no se
disculpa
#vio estafador por favor
el título completamente clickbai no me
disculpe no me disculpe porque Las
capturas son falsas Turbo plan
no me disculpe porque Las capturas son
falsas y lo sigo diciendo para ningún
momento es más me ataca y además es que
justo hoy por Twitter me está atacando
no diciendo que yo defiendo a coscu y
llamándome payaso cuando yo ningún yo lo
he llamado payaso
esto es un meme
esto es un meme diciendo que has quedado
como un payaso
un momento he defendido a coscu
simplemente hablé del vídeo de Dallas
donde di que nunca ha defendido a coscu
y dije que eso no había pasado hace dos
años como decía Dalas y lo que había
pasado hace ocho años también Dallas
decía cosas como que coscu la quitó la
ropa para hacer la foto que la chica era
menor y muchas
es que Goku le quitó la ropa para
hacerle la foto
Es que coscu le quitó la vamos a ver
Cómo se llamaba el chaval este de
este
tendrá transcripción esto
no
tiene transcripción tío había un minuto
en el que coscu afirmaba si te has visto
esto tuvo plan
que la chica estaba tapadita cuando se
encontraba mal cuando se puso mala que
él mismo la tapó no sé que no sé cuánto
por lo tanto
por supuesto que le quitó la ropa para
hacerle la foto
O sea no tenía por qué destaparla la
única intención que tiene alguien
para destaparla es que los amigos vieran
la foto de la chica desnuda
como Mira mirar el trofeo y poniendo
caras así
pero claro por supuesto
las cosas que realmente Dallas no tenía
pruebas pero yo en ningún momento
defendía coscu Simplemente dije las
cosas como son O sea la verdad que tú
dijiste las cosas como son la verdad
Bueno o sea ya te lo he dicho yo lo que
tú dijiste esto
a ver lo que tú dijiste era esto
Pero de aquí a decir que coscu es una
busa y que Entonces tu último vídeo eh
De aquí a decir que coscu es un abusador
Aquí estás diciendo que no es un
abusador hizo eso estando en Stream
porque Dallas dice que lo hizo en Stream
Y esto evidentemente no fue así O sea
como [__] va a hacer eso en Stream esta
foto él se la pasó a sus amigos y luego
la foto yo que sé se filtró vete tú a
saber por qué se filtró vete tú a saber
por qué no lo estás defendiendo
vete tú a saber por qué se filtró porque
él se la pasó a momo y el momo se la
mandaría más gente
Cómo que vete tú a saber por qué pero si
es que el simple hecho ya de Que coku se
la pase a momo ya le está haciendo una
fotografía a una chica sin su
consentimiento desnuda y ya se la está
mandando a uno
sé que aunque no se hubiera filtrado en
público
aunque no se hubiera filtrado al público
si ya el propio Goku ya se la estaban
dando a uno
pero él no es tan imbécil de hacer esto
en Stream él prendió Stream con pantalla
en negro preguntando que qué podía hacer
que Turbo plan dijo las cosas como son
eh
que turboplay qué dijo las cosas como
son
no porque tenía una chica que estaba que
no se levantaba no que estaba muy
borracha lo que Tendría que haber hecho
es el lugar prender Stream [__] y
Llamar a una ambulancia no directamente
Entonces le puedes acusar de eso de ser
un inconsciente y también de haber
filtrado la foto pero no le puedes
acusar de eso eh de ser un inconsciente
y de haber filtrado la foto vale o le
puedes acusar de ser un abusa pero no le
puedes decir que es un abusador
pero no le vayas a decir al pobre Goku
que es un abusador eh eso no porfa eso
no porfa
yo estoy flipando
y que lo que dice Dalas en su vídeo es
que ellos filtraron la foto o sea
literal Dallas dice su vídeo que ellos
viralizaron esa foto adrede cosa que no
me creo que ellos cometan un delito Y
encima lo viralicen adrede o sea eso es
una estupidez pero dala sin embargo en
su vídeo y dice que ellos lo viralizar
Qué malo Es dala cuando realmente esa
foto se filtró sin querer o sea está
clarísimo está clarísimo que fue sin
querer no no no no pero espérate qué
malo es Dallas qué malísimo es Dallas
está claro que esa foto se filtró sin
querer y coscu no la hizo queriendo
coscu no hizo ninguna foto la hizo el
móvil
vamos
Goku no es tan tonto eh uno van a
filtrar la foto adrede hombre lo que
dice darlas en su vídeo es que ellos
filtraron la foto o sea literal Dallas
dice su vídeo que ellos viralizaron Esa
foto me creo que ellos cometan un delito
Y encima lo viralicen adrede o sea eso
es una estupidez pero dala sin embargo
en su vídeo dice que ellos lo
viralizaron la foto se filtró sin querer
o sea está clarísimo no van a filtrar la
foto adrede vamos es que no no filtraron
la foto adrede
Así es Javier oliveira de mentiroso
Uy el Dallas y el Javier iba a ir a
defendiendo el Dallas no es que su perro
Es que su perro
es que es su perro
hizo mal cometí un delito por filtrar
imágenes pero no puedes acusarle de un
delito por V porque no tienes pruebas de
eso Y eso es así y yo en ningún momento
defendía Costco Es malo ahora dice V
ahora dice que el que él niega en la v
no la abu en el en el último vídeo decía
que no se le puede decir abusador
podéis ver en todos mis vídeos que lo
que he dicho siempre es que coscu
cometió un error le critiqué por ello
Pero en ningún momento le puse la
etiqueta de ser un V porque bueno a ver
no le criticaste no le criticaste por
ello dijiste que seguramente se
filtraría sin querer que vamos que qué
barbaridad lo que dice Dallas
Master nox 10 miembros pero no eso no
los pilla eh si no salen Aquí es que no
los pilla tener cuidado con eso eh Por
si tenéis que reclamar
Master nox ha regalado 10 miembros que
te mando un beso Master Muchísimas
gracias pero si no saltan aquí en
pantalla
lo tenéis que reclamar a YouTube para
que lo devuelva
porque no lo no lo está contabilizando
no sé por qué
están repartidos pero están repartidos
eso
pero si no ha saltado
vale vale confío en ti Tú lo llevas
vigila un beso Master Muchas gracias
que eso no lo podemos decir porque no
hay pruebas y te puedes meter en un buen
lío si dices eso no Y como ya tengo los
huevos de verdad demasiado Imagínate que
Goku demanda a alguien vale O sea
imagínate Imagínate que Goku demanda a
alguien porque le dice abusador
O sea imagínate el juicio solamente
imagínate el juicio
Eh bueno el demandado está aquí porque
lo ha denunciado a usted porque le ha
dicho abusadora coscu ya mire Es que le
hizo una foto sin consentimiento a una
chica la destapó le hizo una foto
desnuda y se la mandó a su colega de
hecho mire usted hay un String donde él
reconoce
tío Javi entiende el problema es Dallas
coscu no hizo nada malo acaso es tan
difícil es que soy el perro vale Y
ustedes los fantásticos
Es que de hecho hay un String en el que
él dice sí le pase la foto a mi amigo
condenado condenadísimo de verdad la
palabra no es con v es como sea por
favor
por favor
o sea imaginaria llevando a alguien al
juzgado por eso
que hinchados de que cada vez que
publico lo que sea me vienen los fans de
este tío que son como los fans de Dallas
pero más tóxicos O sea la parte del
fandom de Dalas más tóxica es son los
fans del Javi lo único
corazón en negro para mi fan tóxicos
corazones negro porfa corazones negros
mis fans tóxicos
lo que hacen es insultar Yo no he visto
todavía ningún comentario respetuoso de
esta gente plan no estoy de acuerdo
contigo en esto
Turbo plan comentando respetuosamente
tenemos que aprender de Turbo plan
tenemos que aprender de Turbo plan a
comentar respetuosamente
[Música]
voy a estar aquí
Turbo plan siendo respetuoso a Dallas a
mí lo que me pasó contigo fue que tú me
insultaste a mí y me vengas tú aquí con
esa cara Mira
otra vez pero Cállate la boca si yo
tengo videos de 2018 Me estás intentando
acusar de verdad algo de eso tonto lava
Me estás intentando acusar de que yo
digo que una un caso es una broma de
verdad estás diciendo esas tonterías
Javi tú eres [__] tú lo planteo
de nada de eso así que no te lleves
denunciado Porque mira lo estáis viendo
todos Porque da a las 9 denuncia no
Porque además de una forma exagerada
cómeme la [__] porque vale Te lo voy a
decir para que no te ofendas vale
ofendidito le lames los pies eso te
sienta mejor pero porque Argumenta
porque estás aquí acusándome cosas
defendiendo a Dallas que te debería dar
igual si no fuera español
o sea yo bueno Estos son historias que
él me dedica constantemente me está
tirando pullitas y bifeo eh o sea esto
que está aquí y bueno constantemente
sabes pero no le respondas eh que yo era
la nena escúchame te respondo el punto
Rey pues estar durísimo o sea yo estoy
en el debate súper chill Yo estoy en el
debate súper chill y está él ahí que le
va a dar algo pero bueno hablando de
fans esto tuvo lo que tú tienes aquí en
la caja de comentarios son hater míos y
del Dallas
Mira mundo fanfic que está bueno este
está en todos los directos creo que está
baneado nunca voy a olvidar la vez que
Javier utilizó la muerte del padre de
dylantero para tratar de humillarlo
usando al padre para lastimar al hijo No
ni de coña yo No utilice la al padre
para nada el que utilizó al padre fue él
o sea si el padre salió en esa crítica
delantero fue porque dilantero cuando se
murió el padre hizo un vídeo utilizando
eso y es muy triste y muy duro decirlo
no me gusta pero es que literalmente lo
hizo y podéis verlo está por ahí el
vídeo borrado si buscáis vídeo borrado
de dylantero lo encontráis o sea
literalmente para pedir patreon no es
que ha pasado esto y entonces pues ahora
no puedo buscar trabajo porque quiero
hacer esto hombre a ver
a ver De hecho cuando lo tiene borrado
por algo vale No pasa nada yo detecto a
Javier oliveira desde el vídeo que le
dedicó a Dylan Javier está en nefasto
que está donde calienta el sol
yo dejé de seguir la Javier iveira desde
que me eliminó un comentario por
llevarle la contraria respetuosamente
con el tema
ningún comentario lo máximo se banea
aquí a alguien que ya tiene que estar
dando por culo como el Iker ese para que
se le banee Chopper es bueno cho Pérez
obsesión Es que fíjate tú para yo
conocerme los nombres eh este es
enfermedad pura enfermedad pura
en mi chat y en mi mira un segundito
para que no se vea la monetización me
meto en comentarios y pongo
mira mira
este o sea para que yo me conozca los
nombres pero es que es lo mismo el mundo
fanfic el icle el Chopper Estos son
todos seguidores de los canalillos estos
vale Y es obsesión pura obsesión
Purísima todo el día poniendo porque Oye
pero todos son comentarios porque odias
al Dallas o sea literalmente aquí estará
también Este mira mira [__] te lo juro
que lo iba a decir ahora mismo
te lo juro que lo iba a decir ahora
mismo mirar el que está aquí el enfermo
[__] este del ánimo mira
o sea fíjate a mí el Javi me llamó sin
the nimu por decirle que si la misma
funda de auron se lo Hubieran hecho
Cállate la [__] boca que no te vas a
tirar ánimo hulandrón mira
son todos haters no me sorprende pero
total pero total a ver cómo se
escribiría esto Cómo es su Twitter si no
lo tengo bloqueado
pero hombre que lo tendré bloqueado pero
[Música]
os acordáis que este lo vimos un día
tenía el Avatar el muñequito ese de Nemo
os acordáis que lo vimos un día
se habrá cambiado el nombre o sea es un
pesado
es un pesado pero bueno si esto lo suben
al Canal principal seguro que ponen el
clip un pesado de [__] O sea qué
gente tiene tú en el
he cerrado el vídeo tío bueno preparados
porque se viene vídeo calentito Ya llevo
unos días que estoy más me ataca y
además es que justo hoy por Twitter me
está atacando en simplemente hablé del
vídeo de Dallas donde dije como que
coscula pero yo en ningún momento
defendía abstraer imagen y yo en ningún
momento de error le critiqué por ella o
sea la parte del fandom de Dallas más
tóxica es son los fans del Javi lo único
que hacen es insultar Yo no he visto
todavía ningún comentario respetuoso de
esta gente plan no estoy de acuerdo
contigo en esto tuvo plan porque tal tal
no son todo insultos sin sentido que si
Turbo pueblo que si Turbo payaso que si
cobarde todo absolutamente todo insulto
o sea es gente luego él me decía a mí me
acuerdo en el debate ese que mis
seguidores eran todo haters sabes los
míos y esto no lo había visto pero es
que cuando lo he visto se me han caído
los huevos al suelo te lo juro tiene un
vídeo de Hace cuatro meses que se llama
Turbo plan sigue muy ardido porque yo
subí un vídeo hablando del debate con
Dallas porque la gente decía y se
viralizaron clips por tiktok recortados
donde decían que yo había salido
humillado y encima Tala subió el debate
editado no que me dijo me acuerdo que me
decía no no yo no lo voy a subir editado
y al final lo acabó subiendo editados
ahí tenéis la prueba en su canal
diciendo que yo salí humillado cuando
encima en ese debate me disculpé que no
tenía que haberlo hecho pero me disculpé
con él yo tonto de mí por haber hecho el
meme ese de Dallas calvo esto es mentira
no se disculpó por haber hecho el meme
esto es mentira
esto es mentira también esto es mentira
no se disculpó por haber hecho el meme
[Música]
el respeto se gana
pero por lo del baile de ciberacoso Pues
sí me parece un comentario fuera de
lugar y ya me disculpo pero lo del Meme
cabrón a mí no me jodas a mí no me jodas
porque no es un meme y vale que
estuviera fuera de lugar te moleste y no
lo pensé ahora si lo piensas pues dices
[__] Pues sí te sienta mal pero es que
no lo hice con mala intención hablando
de ti además la gente ya de mi canal
sabía de antemano con ese vídeo que yo
no me estaba burlando de ti y de hecho
muchos seguramente venían de tu canal
Entonces no me voy a disculpar por algo
que no voy a discutir
porque yo me he pasado por la caja de
comentarios tu canal y tiene puro hater
y tú lo sabes y tú lo alimentas si
fueras un caballero y una persona madura
no te pondrías con la estupidez
esto se puede haber acabado hace un año
tío Tan sencillo como [__] tío para mí
en su momento era un meme ahora me doy
cuenta que esa broma a lo mejor si se la
hago a una persona a la que no están
acusando estas cosas no le sienta tan
mal y pasa el tema pero lo que ha pasado
y quieres inocente tío lo siento no lo
hice con mala intención y es lo que le
estoy diciendo es lo que le estoy
diciendo que no lo hice
fijaros la diferencia de actitud fijaros
la diferencia de actitud entre la mía y
la del tío fijaros la diferencia de
actitud que he tenido siempre siempre la
diferencia de actitud él parece hay un
niño pequeño tío Hola Javi como has
estado Gracias por tus videos corazón
rojo beso copito llamamos mejor
anoche pasé una
noche chunguilla Pero bueno ya estamos
bien
o no sé si os acordáis que era un meme y
que yo en esa temporada apoyaba Dallas y
sabéis en esta temporada Quién no
apoyaba a Dallas el Javier oliveira
no
me jodas que el Javi oliveira No apoyaba
a Dallas en 2018
no
en serio
eso es verdad
Pero si yo creía que eran novios desde
chico vaya por Dios pero sin embargo no
he visto todavía ningún vídeo del Dallas
acusando al Javier oliveira de ser un
acosador porque él sí de verdad era una
cosa es que esto es lo que tiene [__]
vosotros no sabéis la cantidad de
barbaridades que decía el Javier
oliveira sobre el Dallas antes de
hacerse amigos que no lo sabes Rey Quién
no lo sabe vosotros no sabéis pero quién
no lo sabe Pero si tengo en mi canal
y en el suyo de hecho bueno no no no no
espera vamos más allá vamos más allá
la portada de dada sin filtros
la portada sin filtro Ah la ha cambiado
ostia pues le ha tenido que cambiar hace
poco
porque juraría que hasta hace nada pero
hace nada nada nada nada nada la portada
de dala sin filtros
era este vídeo pero en su versión porque
yo lo subí entero Dallas y yo lo
aclaramos todo vale aquí hablamos como
caballeros Vale y arreglamos todo
en cualquier indicio de cualquier
tontería en ningún modo o sea esto se
arregló en 2019
en marzo
después de una conciliación
estará en dala principal Dallas tenía un
este vídeo Este vídeo lo tenía Dallas
editado en
la portada Turbo plan esto tiene 2
millones de visitas rey
Turbo plan esto tiene 2 millones de
visitas
Quién no lo sabe
coge ni Conde
otra vez cerrado el vídeo soy [__]
yo
no
lo suyo y a regalar las cosas era el
mayor acosador de Dallas en internet le
hacía vídeos todos los días le insultaba
le decía barbaridades que no sé si podré
ponerlas en este vídeo porque me lo
desmonetizan Pero los que sois de la
vieja escuela los no no no no no no
mayores acosadores los hay ahora
o sea mayores acosadores los hay ahora y
cuidado porque el dala
no se vuelve porque hay alguno con 200
espectadores pero habrá una temporada
más tranquila en la que se van a volver
la gente y va a haber cositas va a haber
cositas a ver los acosadores quedan como
lo que son al final y después habrá
llanto porque luego no aguantan nada
No la verdad que las cosas que yo me he
enterado son para irse del país pero
bueno Esto no tiene nada que ver con él
vale pero en mayor acosador yo En aquel
momento era la turba de casi todo el
mundo era la turba de casi todo el mundo
yo mis amigos de la ex novia y yo me
creía que era una Mujer maltratada por
las cosas que me contaba las cosas que
me decía yo me creía que era una Mujer
maltratada y que yo estaba haciendo el
bien defendiéndola el problema es que el
que se lo crea ahora ese es el problema
os sabéis bueno vieja escuela que
tampoco fue hace tanto fue hace como
tres o cuatro años sabéis perfectamente
lo que se dedicaba el Javi antes de ser
amigo de Dallas no se dedica era amigo
de miare no madre mía vaya vuelta de
tuerca
dos millones de visitas Este vídeo Este
vídeo Está borrado porque en un acuerdo
me pidió en el acuerdo que hicimos me
pidió borrar este vídeo
además vos creía lo que decían claro o
sea en Este vídeo lo mismo lo digo eh A
mí me consta lo que ha dicho wismichu
pero a mí me gusta porque me lo contaban
a mí me consta que da las Ha maltratado
a gente en este mismo vídeo que está
borrado y además Este vídeo Está borrado
no está ni en privado
yo lo digo yo lo digo a mí me consta que
ha maltratado gente porque es lo que me
contaban Pero bueno eras tú que no es
como que yo esto lo oculte y haya dado
un cambio por visita no no no no no hay
una serie de acontecimientos hay una
serie de acontecimientos
en la que paso de un lado a otro en base
una serie de pruebas en base a una serie
de testimonios en base a un montón de
cosas y yo cojo y arreglo las cosas con
él muy bien acaba de dar esta historia
me has hecho muy feliz hoy tengo que
reconocerlo la verdad me ha dado
McDonald alegría que de verdad que no me
esperaba no me lo esperaba para nada
Este vídeo fue
con el que pase este vídeo de hecho se
puso el número dos en tendencia que en
aquel entonces las tendencias y valían
no como ahora Este vídeo con este vídeo
pase de 8.000 suscriptores a 20 y tantos
mil
casi los 30.000 y hay unas cuantas de
cosas de comentar no para el que no sepa
lo que hacen lo que ha pasado no para
que no se haya enterado voy a dejar el
vídeo de wismichu la descripción el
contador de Dallas lleva ya menos de
25.000 suscriptores en cuestión de cosa
de dos horas vale poco me parece poco me
parece debería haber Ya por lo menos un
millón o dos millones menos de personas
no me voy a puesto lo peor del vídeo o
sea en ese vídeo digo cosas peores
pero pero en ese vídeo había cosas
peores no ha puesto ni siquiera la peor
parte del vídeo Este vídeo es una
barbaridad o sea este vídeo era
la mayor razón
por la que yo dije
tiene razón o sea cuando el Dallas me
ofreció la conciliación
Este vídeo era el que más
[Música]
posibilidades tenía de ganarme el Dallas
un juicio a mí o sea este vídeo es una
[__] salvajada yo no sé ni cómo estaba
esto en YouTube no no que fuera borracho
aquí lo que pasa es que
aquí lo que pasó fue que
llamar este vídeo voy a hacer daño sabes
aparte gran parte de la no por
justificarme porque la culpa es mía la
culpa mía de todo lo que dije en este
vídeo y por este vídeo Está eliminado
por algo vale lo primero que en 2018 yo
era más cani o sea
canino lo siguiente cani de siete
vírgenes total todavía Bueno aquí ya
estaba medio formalizándome por aquí ya
estaba en casa con familia no sé qué
pero menos mal que no me habéis conocido
en tal pero aquí
estas cosas que yo estoy contando en
este vídeo
son cosas que me está diciendo la otra
parte o sea lo de que da la semea en la
cama eso no lo saco yo de la manga os
cuento lo que pasa en este vídeo Este
vídeo tiene su contexto por supuesto ya
pedí perdón y está eliminado y me
arrepiento de haberlo hecho porque hoy
en día no haría las cosas así vale pero
evidentemente la información mira
resulta que
Dallas había hecho un juego que era el
furfún este no Y entonces en su cuenta
de
fum se puso a pelearse con gente
vale se puso a pelearse con gente él y
el melos estaban manejando la cuenta de
Twitter de full foam y se ponía a
pelearse con gente Entonces yo estaba
todo el día tocándole la [__] tocándole
la [__] tocándole la [__] tu juego es
una [__] Total que ellos
para pincharme y para hacerme saltar
evidentemente porque yo les tenía hasta
la [__] también
empezaron a decirme cosas como que vete
a cuidar de tu hija
tu mujer es una choni que se hace fotos
con los labios con los labios así con
los morritos en fin me hicieron
encenderme y En aquel momento yo no he
hecho nada las cosas como ahora era
bruto no lo siguiente
muy salvaje muy salvaje vale
como auronplay cuando vuelva más loco
que nunca no Entonces yo esa noche ya
más me acuerdo perfectamente que estaba
en la cocina fumando y estaba súper
encendido poniéndole cosas al dala hijo
de [__] te voy a reventar no sé que
aparte le decía cosas así vente Y te
reviento vente Y te reviento voy para
allá dime dónde sabes lo que te digo o
sea súper súper encendido
y la otra parte pues me dijo
dile esto que con esto lo vas a [__]
porque esto le da mucha vergüenza y yo
cogí como buen prima ron y dije te meas
en la cama o algo así no me acuerdo no y
grabé el vídeo pero vamos el vídeo es
una salvajada el vídeo yo voy a hacer
daño a decirles cosas que le puedan
hacer daño el título mismo no quien se
acuesta con niños se levanta meado es
una [__] salvajada o sea es una [__]
salvajada la diferencia es que estoy
evidentemente
evidentísimamente
está reconocido y eliminado
y perdonado
con esta [__] de persona y escucha
bien mis palabras [__] de persona Este
vídeo pero este vídeo es muy viral para
ti todito para ti con todo le digo que
tú tienes y luego centrista que eres
Este vídeo totalmente Dedicado para ti Y
sí sé que hay mucho me van a decir [__]
te pegas todavía y encima editado y todo
tío el vídeo
el vídeo editado y todo tío metiéndoles
[Música]
a ver el canal no se trata de que me
pegue yo todo el día criticando a Dallas
No mi canal es de crítica entre esto
mismo lo dice esto mismo se lo escuché a
uno el otro día Mira Escucha esto es
otra muchas cosas y si este señor está
todo el [__] día liándola y haciendo el
[__] ridículo yo no tengo la culpa a mí
se te marca más el acento ya ya ya ya es
que esto es 2017 o 2018
o sea esto hace un huevo es que tú haces
cinco o seis años
de que sea [__]
literal el otro día a día de hoy 2023
uno dijo Exactamente lo mismo uno dijo
Exactamente lo mismo no no mi canal no
es que trate de ti mi canal es de
crítica Y si tú la cagas todo el día y
eres [__] Pues todos los días los
vídeos serán para ti no no es que tú
nada más que tienes audiencia que
demanda esos vídeos y tienes literal 500
visitas hablando de eBay o sea literal
vale tu canal es de crítica pues Comenta
todos los temas Lo que pasa que todos
los temas no te van sabes
no llevarte bien con alguien con todo el
mundo no te va a llevar bien pero este
ser cada día demuestra más la rata El
cartón de huevo en la pared miserable de
persona que está hecha Es que es que no
encuentro Bueno sí hijo de [__] que me
cago en todos tus [__] muertos
vamos porque no lo tengo delante eh si
no le meto un cabezazo eh o sea pero
madre mía madre mía madre mía
madre de Dios
o sea pero fíjate tú que me hago un lío
hablando o sea que me hago un lío
hablando vale o sea Soy súper encendido
súper la cabeza bloqueada
lo que es la evolución del ser humano
[Música]
estoy intentando argumentar algo
intentar explicar por qué me parece muy
mala persona Mira miserable de persona
que está hecha Es que es que no
encuentro
[Música]
Bueno sí hijo de [__] que me cago en
todos tus [__] a tomar por culo y hasta
argumentos para que hijo de [__] mercado
todos muertos Tomás por culo muerto
Bueno madre de Dios eh madre de Dios
Menos mal que uno vivía en Sevilla el
otro en Barcelona hubo debates o sea
hubo debates hubo debates porque yo a
pesar de eso en esos tiempos cada vez
que el Dallas me decía de debatir Así
que esto es historia del internet Es que
esto es historia del internet ese vídeo
es viral ese vídeo es viral
ese vídeo viral porque en el acuerdo Yo
no lo a ver ese vídeo lo hubiera borrado
de todas maneras
pero ese esa es que no no ha puesto las
peores partes del vídeo hay una parte
donde digo me alegraría si te hubiera
tirado en una cuneta o algo así no no no
estaba súper súper loco súper
descontrolado no no evidentemente pero
si es que a ver no te voy a justificar
ese vídeo qué más puesto una cosa que no
te voy a justificar no no te voy a decir
que es un meme ni nada por el estilo
pero es que eso ya está más que
disculpado más que hablado y más que mil
cosas pero no de un día para otro ni por
ni por una denuncia ni por nada O sea
hay una serie de acontecimientos en el
tiempo que me hacen ver las cosas de
otra manera pero pero ese es el
verdadero loquito 89 es el verdadero
loquito 89
la con todo el barrio eh con todo el
barrio dentro lo que sí que es verdad
que hombre
a pesar de que no me gusta ese Javier
oliveira
me gusta
ver la evolución
no no la edad no la edad no no es la
edad no es la edad
me faltaba
[Música]
salir del barrio no
me gusta ver la evolución porque yo a
los demás os veo que no habéis
evolucionado
Javi qué hiciste con la Silla blanca
pues no me la llevé a la fábrica donde
trabajaba y la pisoteé con la carretilla
El caso es que el Javi pues era de las
personas que más atacaban a Dallas y le
llamaban pedo y todo eso Pero luego se
disculpó con él No yo lo único que hice
fue un chiste de Dallas calvo que Dallas
lo sacó de contexto para llamarme no
solo me disculpé no solo me disculpé
Gracias a mi evolución y a las cosas que
yo me fui dando cuenta o sea el
personaje fue súper potente o sea el
personaje fue potente el personaje fue
potente
no solamente me disculpe porque tú te
puedes disculpar como hicieron muchos no
y fuera no no no no no no solo me
disculpé yo
hice mucho por la imagen de dala que él
también por supuesto y toda su lucha es
suya pero yo aporte mucho al cambio de
imagen de Dallas
yo aporte muchísimo en ese cambio
muchísimo muchísimo
me acosador y que era una de esas
personas que durante años le había
acosado cuando nunca en mi vida le acusé
de ser un té de ser un V en mi vida es
más le apoyé hice vídeos atacando a
miare cosa que podéis ver porque está en
mi canal O sea están los vídeos y la
fecha y lo podéis confirmar y pero es
que tú no tienes a ver que tú hagas
vídeo no para para no atacar a uno no
tiene por qué atacar al otro o sea si tú
has criticado a ella la has criticado a
ella porque has querido criticarla sin
más aún así encima que me disculpo por
ese meme que no lo tenía que haber hecho
pero la presión de ese momento eran dos
personas contra mí no sé Soy humano pues
me disculpo por eso si te ha molestado
aún así lo utilizo para humillarme
dejarme como si yo fuera humillado y
bueno El caso es que cuando yo o sea él
cree que en el debate él quedó humillado
por haberse disculpado por un meme que
no se disculpó o sea él cree su imagen
que tiene en la cabeza crees que tu
evolución se agradece mucho a tu
experiencia con Dallas debates videos
cruzados conversaciones privadas entre
ustedes etcétera
todo lo que Javi eres el Vegeta de este
anime
todo lo que te haya pasado en la vida
todos tus episodios
forman parte de lo que seas a día de hoy
si yo no hubiera pasado por todo eso a
día de hoy no sería como soy y no
tendría la experiencia las tablas los
conocimientos
mil cosas que soy hoy a lo mejor pues si
me hubiera mantenido más al margen
hubiera volado más bajo Oye que está mal
eh que son cosas que están mal
evidentemente o sea era una [__]
salvajada era una [__] salvajada o sea
era vamos una putísima salvajada
pero solo con Dalas también te digo eh
Solo con Dalas
era como sabes
que hable del debate el Javi subió Este
vídeo diciendo Turbo plan sigue muy
ardido Y atentos a lo que dice ya al
principio del vídeo porque es que es de
verdad mirando y hay un youtuber que me
hace mucha gracia es muy cómico Que
bueno que yo tengo mi historia con él no
es como que antes pues nos llevamos bien
pero un día pues yo decidí criticar a
Dallas y él pues empezó a atacarme
realmente aquí ya en un minuto lo que ha
dicho es mentira Si buscas en hemeroteca
y buscas por orden no es así realmente
yo no te he insultado porque critiques a
Dallas a mí lo que me pasó contigo fue
que tú me insultaste a mí atentos eh que
yo le ataque primero a él
porque ha cortado el vídeo ahí ha
cortado el vídeo ahí ha cortado el vídeo
ahí a ver espera esto era
aquí
lo que me pasó contigo fue que tú me
insultaste mira como corta el vídeo Mira
cómo corta eh Mirad lo que corta a mí y
me vengas tú aquí con esa cara Mira
cómo ha cortado esto nota Mira eh Mira a
mí y me vengas tú aquí con esa cara Mira
voy a relajar otra vez pero Cállate la
boca si yo tengo vídeos de 2018 Me estás
intentando acusar de verdad algo de eso
digo que una un caso es una broma de
verdad estás diciendo esas tonterías
Javi tú eres [__]
en qué momento Cállate la boca
en televisión Argentina la situación
junto con momo la chica igual declaró en
ese programa No jodas pero ahora
hoy
No jodas
a ver ponérmelo
ponérmelo
cuando todo el mundo sabe que fue él el
que me empezó a atacar a mí empezó a
dedicarme vídeos en el momento en el que
yo decidí criticar a Dallas por lo de
los airpods de Greg O sea que yo le hice
video
por lo de los ipos de
que yo empecé a hacerle vídeo por lo de
los ipods de
Greg no me acuerdo eh No me acuerdo eh
a lo mejor sí no lo sé pero a ver quiero
ver qué video
eso cuánto hará
fase por lo menos dos años tres no
no hay poder
Mejor dicho algo gravísimo que le haya
dolido en alguno de esos vídeos vamos a
ver
de momento aquí no veo vídeo hacia él
me habré pasado
me habré pasado no
[Música]
los ipos de
y hay
mi respuesta Turbo plan que es una
respuesta algún vídeo que me hace creo
eh
Este mira este este de Greg y los ipods
conclusión final
vale Y aquí digo algo de Turbo entiendo
que le dolió mucho
turbo
existir entre Dallas y turbopland que si
se da el debate yo lo voy a reaccionar
en mi canal secundario y en miuno y
estaremos viéndolo a ver qué es lo que
pasa ahí pero a mí me está dando la
pequeña impresión de que se debate nunca
va a suceder pero bueno dale like si
queréis que sigan
[Música]
Turbo debate
intentar hacer un resumen lo más breve
que pueda vale Aunque No vais a saber
todo el contexto si no habéis estado
pendiente de la movida Pero bueno la
cosa es que da la le hace una crítica de
Greg poniendo el tema este de los ipods
Vale que eso seguro que si estáis
enterados y Turbo plan le hace un vídeo
llamándolo mentiroso y manipulador vale
ese vídeo además lo anuncia con unas
historias de Instagram diciendo que le
va a demostrar su audiencia que es un
manipulador y que ha mentido y que
básicamente que todas las cosas que ha
dicho que es mentira entonces Dalas se
cabrea y le hace un vídeo diciendo que
Turbo plan sería capaz de vender a su
madre y en vez de responderle con
rebatir todo lo que viene siendo los
argumentos muy muy entre comillas queda
Turbo plan en ese vídeo más que nada la
polémica se ha centrado En que si Turbo
plan en el pasado ha calumniado a Dallas
o no vale después de esto el cruce de
vídeo ha sido básicamente Turbo plan
retándole a un debate a Dallas De hecho
no solamente en sus vídeos sino que
además ha estado cruzándose twist con él
en el que le llamaba [__] pringado
cobarde y que la sexta el debate de una
[__] vez al final Dallas aceptando el
debate pero como Única condición lo que
pone es que Turbo plan no suba el debate
que solamente lo sube Dallas tu plan no
acepta estas condiciones y se niega a
hacer el debate Pero el día siguiente
Dallas da su brazo a torcer y dice que
vale que Sin condiciones que hagan el
debate que los dos lo suban y turboplan
dice que se va al pueblo
que está agobiado y que se va al pueblo
bueno se me ha olvidado decir una cosa
muy importante en este
Pero es verdad y es algo muy relevante
de hecho y es que en toda esta polémica
otra vez me han metido vale otra vez tú
y yo por medio Bueno en realidad no
estoy metido en la polémica simplemente
he hecho un poco de intermediario porque
no tenían forma de contactar y el uno me
decía a mí que le dijera al otro y el
otro me un debate Es lo mejor que se
puede hacer para aclarar esta situación
y para ver quién de los dos tiene más
puntos a su favor vale Porque al fin y
al cabo yo creo que nunca nadie tiene la
razón al 100% yo creo que neto Dallas no
tiene la razón y es muy diferente a
hacer un vídeo diciendo que es un
manipulador que ha engañado a su
audiencia y que se lo está inventando
todo vale o sea es muy diferente
cuando yo lo estoy intentando quitar
hierro al asunto haciendo un baile y me
dice que ese es el baile del ciberacoso
[__] yo me pondría malísimo tú puedes
escucharte en que lo estás haciendo bajo
el humor pero yo me puedo [__] en todo
eso no es una broma con él si tú no
quieres que una persona te hable por
WhatsApp pues directamente bloqueas y ya
está por favor por favor Dale este pido
que si estás viendo Este vídeo hagamos
un directo no y si no aceptas hacer el
directo pues pues obviamente pues
sabremos que estás mintiendo No y si no
me aceptas el directo pues vas a quedar
como un cobarde no como
se me hinchaban las pelotas Así que
vamos a hacerlo
el hecho de que no le conteste le marque
el doble check como que ha visto el
mensaje y luego por la mañana parece el
tío Sur no pero es que literalmente
estoy contando lo que ha pasado
A ver no sé a ver él pone algo de lo que
le ha ofendido él pone algo de lo que le
ofende a ver voy a ver en ese momento y
pone como prueba este tuit no donde le
digo Sácate la p de Dallas de la boca no
y dice que claro que yo le insulté
primero no os dais cuenta de nada raro
aquí no
te duele que un chaval con 10 años menos
que tú te da mil vueltas en cuanto a
pensamiento crítico
10 años menos que yo tiene Turbo plan
Turbo plan me duele que le digas a tu
madre que me he metido en tu cama
es broma rey que me vas a sacar otro
vídeo que me vas a sacar otro vídeo tú
ardido espera vamos a ver qué es lo que
me raro aquí no sé dímelo dímelo no no
os dais cuenta cortado que hay unos
tuits arriba Ah que está cortado que
está cortado me cago en la [__] a ver
que está cortado tan públicos esos vamos
a buscar esos tweets a ver qué me decías
a ver a ver a ver Oye escúchame Buen
punto Buen punto Turbo plan a ver a ver
vaya [__] pues parece ser que que sí
que me dijiste algo a ver qué le dije
algo para que él me dijera Sácate la
[__] de la boca a ver
a ver a ver mi Twitter a ver mis
Terribles tweets
Dallas expone la condena de wismichu y
entrevista a las supuestas víctimas de
charulet Turbo plan zzz
turboplano saco ningún vídeo mangel lo
que ha dicho Dalas en Mentira porque yo
lo digo créanme Turbo plan a cama Ángel
desmiente completamente a Dallas una vez
más
Turbo plan Dallas hizo un vídeo
quejándose y extrañándose o sea Turbo
plan Dallas hizo un vídeo quejando o sea
Turbo plan hizo un vídeo diciendo que
Dallas había hecho un vídeo quejándose
de que no lo invitase a Karmaland
Este es el ataque que yo te hice Turbo
plan
o sea esta es la manipulación mía
está en la manipulación mía
normal que me contestes con insultos eh
o sea es que es súper fuerte lo que te
digo Aquí menuda falta de respeto
Qué duro ataque sí Andy O sea que falta
ese vídeo le editaste tú Andy esa
captura la pusiste tú yo no esa captura
la pusiste tú la recortaste tú Yo no
pero por qué no pusiste esto
porque me humillaste me humillaban no y
quedaba yo mal si ponía esto no me pase
tela con él en estos dos
en estos dos me pasé muchísimo Turbo
Perdona es verdad fui yo el primero tío
en insultar
fui yo fui el primero en insultar turbo
ya vas a llorar güey o no antes de que
yo te dijera eso vaya Parece ser que me
dedicaste dos tweets no dos vaya Parece
ser que me dedicaste dos tweets
criticándome porque por qué Porque no le
hice un vídeo a wismichu vaya Es que
vale Espera es que ahora resulta que
tengo que hacer los vídeos que tú me
digas
Ay ya lo estamos llevando todo al
terreno wismichu Eh no O cómo va esto
aparte que ya he hablado muchas veces de
wismichu y he condenado y lo condenaré
siempre lo que hacía con charruleto
no lo he dicho no lo he visto no lo he
visto te lo juro que no lo he visto eh
te lo juro que no lo he visto eh
os lo juro que no lo he visto eso nunca
te lo juro bueno preparados porque ese
día si lo ha hecho no lo he dicho eh Te
lo juro que no eh
[Música]
en el vídeo de Dallas no la supuesta
víctima de charolette wismichu dice que
no la que no la conoce de nada Ahora lo
vamos a ver yo estoy yo me he quedado
poco alucinando no en plan que como que
insinúa que la chica es no vamos que
aunque es una actriz no en que Dallas la
ha contratado para que de ese testimonio
falso
o sea está acusando prácticamente de eso
a Dallas Pero bueno Luego por eso lo
dice lo de que el testimonio de
charruletes es falso
Mirad
la chica que supuestamente
para para atacar a Dallas era obvio te
lo ha dejado muy fácil también Dalas no
pero bueno era obvio También que
wismichu iba se lo ha dejado de alas
demasiado fácil a wismichu no iba a
jugar esta baza no para para atacar a
Dallas era obvio te lo ha dejado muy
fácil también Dallas no
los minuta
jes gracias a terceros de las cosas que
dice Dallas en sus vídeos veréis que
muchas de esas cosas que dicen incumplen
las normas de la comunidad y que son
totalmente denunciados esto lo dije yo
en mi vídeo esto esto lo ha copiado un
poco yo creo ante la copiado
a mí me parece que sí no
yo dije que era las tenía vídeos en los
que dice cosas muy fuertes y que algunas
iban incluso contra las normas de la
comunidad esto lo dije yoru en mis
vídeos
me parece Bueno me parece no sí lo dije
En qué minuto lo Conde porque no estoy
viendo defenderlo a ver en qué minuto lo
condena [__]
no pero sí que pero sí que ha hecho
bastante no lo de [__] y bueno lo que
acaba de decir wismichu
no dice como en plan lo ha hecho con
todo el mundo hombre lo ha hecho contigo
porque porque es un caso excepcional
Bueno y con mi are también no y con
bueno y a lo mejor lo ha hecho con
alguien más
A ver no lo condenes tanto a ver
Chevrolet
momento de mis chat roulets llega a
salir un menor desnudo se me habría
cancelado ya en ese momento se me habría
denunciado y se me habría borrado el
canal pero no fue así por mucho que el
humor y la percepción de las cosas fuese
diferente en aquel entonces los menores
seguían siendo menores y seguían estando
protegidos sin embargo que curioso que
esta teoría salga 8 y 9 años después de
esos vídeos que el que la saque sea el
propio Dallas y que además la saque
justo una semana salido Dallas está
utilizando dos episodios de contexto
Dallas da a entender que es diferente
explícitos por eso estás sé que esto que
voy a contar no tiene nada que ver pero
esta situación me ha recordado a una
cosa que me pasó en el colegio
no sé si contar esto es que me ha
recordado mucho esto
El caso es que bueno Estaba yo en clase
y de repente una chica me pidió un
pañuelo Pues cuando cuando lo condena
cuando lo condenan Qué minuto
no no yo he venido a comprobarlo
a todo el derecho a reportarse es señal
que Dallas se ha apoyado
esto es que me voy a quedar dormido y ya
es tardísimo
Dallas acusa a wismichu de haber sacado
a menores a menores quiero que os
quedéis con la palabra Menores en sus
charolets y wismichu dice que no ha
sacado a menores lo que sí ha sacado esa
chicas y yo lo sé porque he visto sus
tweets de cuando subía los vídeos sin
censura ojo porque esto no lo comentais
su vídeo porque obviamente no le
interesa comentarlo al igual que Dallas
muchas cosas no las Comenta porque no le
interesa Esto es lo mismo
wismichu Sí subió sin censura vídeos de
chicas lo que pasa es que el tema de que
si eran o no menores ya no lo sé
entonces claro es que la diferencia es
mucha Porque si son menores pues ya
Pero si son mayores no pasa nada bueno
Javi para cuando el game over a Turbo
Plant no Kevin no tiene esa importancia
tampoco aparte yo no le tengo nada
personal en contra de él le estoy
contestando su video y son menores pues
ya
mayores no pasa nada bueno si pasa pero
no pasa tanto no
un vídeo cuando yo estaba exponiendo las
cosas y cuando el tipo hizo su vídeo
contra mí entonces el puro Plant coge y
saca un vídeo poniéndome a mí llorando
al lado del wismichu como si el wismichu
hubiese ganado algo obviamente Este
vídeo se lo llenaron hasta arriba de
dislikes y de comentarios quitándole la
razón a tu plan de hecho no sé si lo
borró y aquí fue donde ya dije yo mira
se acabó no tengo nada que hablar con
este pedazo de enfermo porque
literalmente ese tipo es un enfermo de
mucho cuidado el tuboplan está tan
asquerosamente enfermo y mientras estaba
intentando solucionar yo las cosas con
él estaba yo pendiente de enviarle una
lista de vídeos para yo eliminar los
míos y eliminar los suyos que de nuevo
los míos eran defendiéndome sus
acusaciones el tío va y aprovecha la
basura de vídeo de wismichu el último
que hizo contra mí para intentar volver
de nuevo a que me funden otra vez
obviamente se lo tiro por la culata y
fijaos lo que dice el tipo Se podría
decir por las lágrimas Jaja estaba Claro
que iba a responder Pero bueno yo creí
que la gente te iba a atacar otra vez
pero no Ah qué sorpresa verdad increíble
turoplan intentaste funarme de nuevo y
te diste cuenta de que hoy esta vez la
gente se ha dado cuenta de que wismichu
está
la combinación él en este vídeo tiene
esa postura porque se cree que otra vez
va a ser 2017 o sea pero madre mía pues
menos mal que las condenado mucho de
todas maneras yo en esto estoy no te
estoy pidiendo que le hagas un video en
YouTube puedes hacer los vídeos que te
salga de la [__] lo que estoy es
comparando una situación con la otra o
sea Tú puedes hacer lo que te salga de
la [__] O sea no le hagas ningún video
wismichu No pasa nada es tu canal
realmente es mentira me estás acusando
de que soy un mentiroso pero eh soy yo
el que te ha atacado primero Claro que
sí Javi Claro que sí Turbo plan no te
enteras mi respuesta Turbo plan Cállate
Turbo plan no podrá defenderse y
Turbo plata Este vídeo Turbo plan no te
enteras es una reacción a un vídeo que
me hiciste literal
Mira si es que lo pone aquí lo has
puesto aquí torpe
introducción reacción al vídeo de Turbo
plan la has puesto aquí pedazo de torpe
no te enteras mi respuesta Turbo plan mi
respuesta a Turbo plan
mi respuesta Turbo plan
Cállate Turbo plan no podrá defenderse
de esto donde me acusa de que yo copio
vídeo
que te acuso de que no habrá debate
Salúdame güey Yo no voy a colaborar más
con este tío y si me hace más vídeos ya
seguramente ni responda si me hace más
vídeos ya seguramente ni le dé bola
Turbo plan no podrá defenderse de esto
que yo le acuso de copiar vídeos
Cállate la [__] boca
y me pone video de toros blancos
que yo le acuso de copiar de copiar
vídeos atentos
querido Rey Vete ya a descansar corazón
se te quiere un beso no acabo de empezar
me queda mucha noche
atentos a lo que dice que yo le acuso
Por qué Porque también fue un [__]
engaño no hubo aviones pero
a ver a ver a ver el pitido
el pitido es del vídeo del chaval y lo
que ha hecho Turbo penes Turbo plagios
ha sido
para para que no se note [__] fue un
[__] engaño no hubo aviones pero
investiguenlo por su propia cuenta
amigos porque porque también fue un
[__] engaño no hubo aviones
lo que ha hecho ha sido hacerle un zoom
Claro porque el chaval pone un pitido
cuenta amigos tu hermano hay gente que
estuvo el chaval pone un pitido cuando
dice no hubo aviones por su propia
cuenta amigos por qué Porque también fue
un [__] engaño no hubo vale el chaval
lo que hace es pone un techo Aquí no
hubo aviones y qué es lo que hace Turbo
plan como el pitido no lo puede quitar
nos vamos a dar cuenta de lo falso que
se ven esas escenas porque porque
también fue un [__] engaño no hubo
avión hace un zoom
que cutre ostia
para todos los grabó con lo que pude
Maradona fue un futbolista con gran con
sus propios ojos
miles de personas que lo vieron con sus
propios ojos quiero que vieron Cómo se
estrellaron miles de personas que lo
vieron con sus propios ojos
es porque era el 2001 y las cámaras de
mano eran unas [__] papas no iban a
poder Reproducir videos 4k 60 cuadros
por segundo vamos a ver es que son
vídeos grabados en el 2001 cómo quieres
que se vea O sea no se va a ver en 4k o
sea fue hace 20 años
yo lo acuso de copiar
digo plan sigue muy ardido Dallas
pisotea Turbo plan defiende a Greg
mitómano Guau Turbo plan viaja del
pueblo hasta andorra Para acariciar a
Greg por Turbo que me ha hecho en esta
miniatura Pero esto Debería ser ilegal
aire
por esto staryuki Pon en su sitio turbon
ojo eh que es que claro como yo fui el
primero en hacer vídeos sacando el tema
de staryuki ahora como Dallas también
ataca staryuki ahora Javi ataca staryuki
ahora Javi ataca staryuki
ahora Javi ataca staryuki me llevo bien
con staryuki y es un Encanto pero negar
que Su contenido se basa en sexualizarse
y la postura las Elige a propósito Es
como negar que el agua moja
literal yo me hablo con Star
que Dallas ataca
y que entonces yo y fijaos en este tweet
ahora Javi la ataca porque Claro porque
Dallas la ataca pero sin embargo Cuando
yo fui el primero que atacaba a staryuki
y da las no había hecho ningún vídeo
sobre ella me criticaba por atacar a
staryuki
literalmente no O sea literalmente mira
pensé que te dio una embolia
no sé cómo no me ha dado todavía
a ver me suena a que yo la había
autorizado eso eso es mentira yo con
esta con staryuki no habrá mi [__] vida
la verdad
[Música]
mi [__] vida jamás nunca pero
si quiere ver vídeos que los vea O sea a
mí el tema de cómo decirlo no sé A mí me
gusta
reaccionar a vídeos en Twitch vale me
gusta ver vídeos dar mi opinión no sé un
poquito de poquito de salsa a mí ver un
vídeo quedarme callado OK Pero es que
luego si eso lo resumes a YouTube
dejémoslo ahí me parece raro dejémoslo
ahí me parece un poquito raro no en plan
[__] ya que ves un vídeo opinas sobre
él Incluso si es algo malo digo este men
una [__] vídeo yo que sé pues fíjate
que yo hacía con tu permiso Pues yo
decía Bueno
le deja
la verdad es que no
en plan yo mi canal secundario Javier
canino básicamente se trata de
reaccionar a vídeo a lo mejor los
comentas
del vídeo original puede haber al vídeo
que yo Subo subo vídeo de 30 o 40
minutos a lo mejor el video original son
15 minutos a veces veo vídeos de Dross
el vídeo dura 10 minutos y cuando acabo
he estado 50 porque no paro de parar el
vídeo y de comentar
a ver Me parece bien hombre yo no lo
haría es lo único que está en Twitter de
fondo
[Música]
porque se inventa las cosas
pero es que de hecho a día de hoy yo
tengo buena relación con esta yuki o sea
hablé con ella hace dos o tres semanas
hace dos o tres semanas precisamente a
ver
hay un vídeo donde yo contaba
sí Bueno aquí tengo este tweet reciente
en el que estamos interactuando
Pero bueno es de 2021 se podría agarrar
a que mira
se podría agarrar a que antes del vídeo
de dala pero hace poco cuál era cuál era
en este
Bueno ya lo he dicho es una tontería
nada O sea no se molestó conmigo por
nada ni nada igual que con igual con
youtubero porque yo tengo muy buena
relación con ella o por lo menos una
cordialidad no pero sí que había unas
cosillas en la miniatura de hoy que
aiden se había colado un poquito yo mira
había visto que borres el vídeo No no A
ver no no no no no eso no eso no había
una cosita en la había una cosilla un
par de cosillas en la miniatura que
alguien se había colado un poco era una
cosilla desafortunada la verdad O sea yo
cuando me lo ha dicho dicho es que yo ni
había visto la miniatura ni siquiera es
que en un vídeo que hice hace poco
del tema staryuca y chisme youtubero
aire impuso en la miniatura ella
llorando por su abuela y me pidió que lo
quitara
y la quite evidentemente le dije aiden
que lo cambiara Turbo plantas patinado
con staryuki auronplay venga por favor
Javi luego te quejas cuando te dicen que
eres el perro de Dallas [__] es que a
ver y ahora se viene el momento donde
vamos a reaccionar a la joya no el vídeo
donde me responde a lo de la funa de
Aurora no Y a ver aquí por lo menos que
dice a ver aquí Qué dice donde defiende
según su investigación vale que es que
me descojono pero no quiero spoilearos
porque lo que voy a decir después es que
es para descojonarse Pero él ha hecho la
investigación y asegura que Las capturas
de la funda de auron fue una
conspiración y que Las capturas son
falsas son un montaje sí que es cierto
que el 21 de noviembre
auronplay se pone
esta foto de Avatar que en la que parece
Jesucristo también tenía esta foto el 2
de diciembre vale aquí lo podemos ver
aquí podemos ver una foto de su perfil
luego le pasan la foto de Navidad
y podemos ver que efectivamente a
finales de diciembre él tenía la foto de
Navidad
pero se deja un detalle
se deja un detalle por algún motivo que
seguramente sería que le dieran el
verificado
en un par de ocasiones durante ese tramo
de tiempo de noviembre
hasta enero
auronplay quita la foto esta en la que
parece camarón y se pone otra en
concreto el 30 de noviembre del 2013
fecha
que coincide con algunas de las
conversaciones de la supuesta menor uno
de los mensajes del día 30 de noviembre
precisamente
el 30 de noviembre
auronplay tiene otra foto de perfil que
no es la de Jesucristo camarón su única
prueba es que hay un tweet de un chaval
del 30 de noviembre donde auron tiene
otra foto de perfil mi única prueba
mi única prueba
a ver familia mi única prueba era
son desde
el casi 10 minutos enseñando pruebas
vale una es esta
otra es esta
actualizar la info que mandaba por mail
hasta 48 horas de ahí que no esté
actualizado el Avatar siento desmontarte
El Chiringuito
48 horas tarda la Twitter en
actualizarlo vale me acaba de desmontar
El Chiringuito por completo Twitter se
pegaba dos días mandándote en el email
la foto de perfil anterior vaya por
suerte para el amigo que me acaba de
donar dinero tengo aquí otro tweet del
día antes no del día después no del día
antes en el que ya auronplay tenía esa
foto de [__]
en el Avatar Gracias amigo por tus Beats
acabo de volver a montar El Chiringuito
auronplay estuvo tres días con otro
Avatar diferente amigo y ahora podéis
decirme Bueno pero es que está a lo
mejor no es la cuenta de auronplay
porque es auron de en vez de auron 0
pero es que a lo mejor esta cuenta que
le da like a este muchacho Carl Navarro
es que a lo mejor este Line no es
auronplay es una cuenta fan aquí tenéis
el tweet original al que auronplay en
esta captura da like vale aquí tenéis el
tweet original al que auronplay le dio
like en 2013 solamente tiene tres me
gustas preparar vuestro slime preparar
vuestro like la captura de Claudia por
lo menos la del 30 de noviembre de 2013
está falseada
pero no solamente eso es que luego
hay más ocasiones en las que auron se
cambia el Avatar y se pone su cara vale
Y esto es muy probablemente mira
eso es muy probablemente por el por el
tema del verificado ya lo expliqué o sea
es mucha más lógica es mucho más lógica
la explicación que
es que lo haría por el verificado
a la explicación que quiere dar Turbo
plan que Twitter se bugueaba Bueno pero
es que aparte la explicación que ha dado
espérate porque es muy fuerte bueno no
lo va a poner no vale Entonces esto no
cuadra con las fotos de perfil que
enseñó la chica no que era otra era Esta
que está en color rojo según Javi esta
captura acredita que auron tenía esa
foto de perfil el 30 de noviembre Por lo
tanto Las capturas de las chicas son
falsas y yo sé yo sé que esto es
complicado pero quiero de verdad pediros
por favor que si queréis entenderlo de
verdad os quedéis y escuchéis lo que voy
a decir y veáis el vídeo completo porque
venga duro plan te vamos a te vamos a te
vas a enojar con lo siguiente hay mucha
gente que ni siquiera ve mis vídeos y ya
me ataca directamente sin haberse visto
el vídeo y yo sé que esto pasa y además
el Javi hace una estrategia muy sucia
que es decir a la gente que ni siquiera
me tome En serio y que ni siquiera
merece la pena ver mis vídeos no en plan
Nada es que todo lo que diga es una
estupidez he visto la miniatura del
título porque me lo habéis mandado para
ti o por pasiva pero es que de verdad
tomarse en serio a Turbo plan
es que yo no puedo es como si es que
aquí es mentira por segundo
puterflex aquí en el chat de repente
hace un vídeo
un y nos lo tenemos que tomar en serio
también o sea que realmente creo que
incluso es el mismo nivel de
credibilidad esta es una estrategia que
funciona Yo creo para los tontos para
decir ah no veáis sus vídeos no vaya a
ser que os enteréis de la verdad y se me
caiga el teatro no vaya a ser que os
enteréis de la verdad y se os caiga el
teatro eh No vaya a ser que os enteréis
de la verdad chavales Esa es mi Esa es
mi única mi único temor no vaya a ser
que os enteréis de la verdad pero no que
he hecho todos estos días para ganar
seguidores de euros es que no merecen la
pena verlos los vídeos de turbon no es
precisamente lo que quiere para que no
veáis el vídeo y porque es complicado de
entender todo este tema de la funa pasa
lo siguiente Y es que hay muchísimas
pero que muchísimas capturas que
acreditan que auron sí que tenía esa
foto de perfil pero es que no solo eso
es que el mismo auron publicó un tweet
diciendo que si cambiaba la foto de
perfil el 21 de noviembre Pero esto ya
lo hablé en el vídeo pero el día 29 30 y
no sé si el 1 tenía otra
No hay ninguna
No hay ninguna prueba de que el día 30
tenía esta foto él mismo antes del 30 de
noviembre cuando el Javi según su teoría
el 30 de noviembre auron tenía otra foto
de perfil es que esto se cae por su
propio peso porque el mismo es que no
soy yo el que lo desmiente es que lo
desmiente el mismo auron con este tuit
donde él mismo pero ese trueno del 30 es
el 21
faltan 10 días ahí dice que una semana
antes se cambió la foto de perfil y se
puso esa la misma foto que cuadra con
Las capturas de la chica es que esa
captura del 30
y el día 30 hay el día 29 y el día 30
hay gente que le sale con otro Avatar
que tiene que ya sabemos lo que se puso
el 21
Entonces ya sólo con el tweet de auron
ya tenemos una prueba de que auron tenía
esa foto de perfil entonces lo que dice
el Javier oliveira es una chorrada pero
es que vamos a ver qué es lo que dice él
en su vídeo para ver defenderse no
porque es que el literal se hace una
paja mental y lo más triste es que sus
seguidores que deben de ser medio
cortitos Pues en lugar de pensar un poco
pues cogen y se lo creen pero es que
vamos a analizar la chorrada que dice o
sea la teoría que tiene Turbo plan en la
siguiente atención famosa foto de perfil
de Las capturas tenía esta foto de
perfil que la veis en Baja resolución
porque no he podido sacar la mejor
resolución Pero entonces Os preguntaréis
si esta era la foto de perfil que tenía
auron antes no antes del 21 de noviembre
porque esta captura de este chico es del
30 de noviembre de 2013 porque sale una
foto de perfil antigua Bueno pues
simplemente es simplemente Twitter
digamos que funcionaba como un mierdón
gigante y tardaba en actualizar las
fotos de perfil
que Twitter funcionaba como un mierdón
gigante y tardaba en actualizar la foto
de perfil y esto lo he visto porque hay
muchísima gente y cuando digo muchísimas
muchísima gente que le pasaba el mismo
problema de que Twitter no actualizaba
la foto de perfil y tardaba como varios
días en actualizarla el de aquí de estas
capturas de pantalla que estáis viendo
en pantalla Twitter no me actualiza no
me actualiza la foto de perfil que la
foto de mi perfil de Twitter no se
actualiza
Y esta es la [__] [__] de vídeo
ha cortado un trozo de mi vídeo ahí
a corto ahora explicación
acorta ha dicho que iba a poner la
explicación
la ha cortado Twitter no se actualiza
Y esta es la [__] [__] de vídeo de
verdad Turbo plan
acorta la aplicación
[Risas]
ha cortado por la [__] cara
acortado la [__] cara qué video era este
mío
madre mía Pero
claro
es que este no
es que claro Esto es lo que esto es lo
que él quiere
cortar pegar yo no le contesto más a
nada a este hombre mira la explicación
que yo doy mira
actualizaba la foto de perfil y tardaba
como varios días en actualizarla
el de aquí de estas capturas de pantalla
que estáis viendo en pantalla Twitter no
me actualiza no me actualiza la foto de
perfil
que la foto de mi perfil de Twitter no
se actualiza O sea hay veces que Twitter
hay días que se rompe que no funciona
que se cae que no sé qué que no sé
cuánto y tú cuando vas a cambiar la foto
de perfil pues no se actualiza le das a
cerrar y no sé tal pero no la foto de
los demás
o sea lo que te está diciendo Turbo plan
con que interpreta de estas capturas
Mira Las capturas por favor leerla
podéis verlo podéis comprobarlo no me lo
estoy inventando le ha pasado no me lo
estoy inventando mucha gente y
seguramente haya gente que esté viendo
Este vídeo que tuviera Twitter en esa
época y me podéis dejar en los
comentarios si a vosotros también os ha
pasado lo mismo porque seguramente haya
mucha gente que les haya pasado el mismo
problema a alguien de las 4.000 personas
que estáis aquí y de los que veáis el
vídeo resumido por favor a alguien le ha
pasado
que te aparezca la foto de perfil de una
persona
que tenía
casi tres semanas antes por favor
incluso tweets de hace dos años o sea
que este problema sigue pasando
que este problema sigue pasando por
favor es lo más Arregla tu [__]
plataforma en los mask
por favor elon
y esta es la [__] [__] de vídeo de
verdad Turbo plan
o sea fíjate loca corta o macho
o sea Pero ha cortado eso para que no lo
escuchen
claro esto es en plan yo a este hombre
no le contesto más me da igual no me no
me volváis a spamear voy a terminar este
vídeo que le queda qué más dice de mí
no me pamees más nada de este chico o
sea Las capturas de pantalla que Turbo
plan pone lo de las tilde sí lo de las
tilde pero seguro que no dice nada del
borrador que hay aquí no el borrador No
él va a justificar que la tilde Sí pero
ya lo vimos lo que dijo de la childe ya
lo vimos
o sea Pero ha cortado la parte donde
literalmente le digo Mirad os digo Mirar
Las capturas que está poniendo en Las
capturas que pone nadie está diciendo
que Twitter no le actualice la foto de
perfil de los demás
de Hace tres semanas
se están refiriendo a la suya Twitter no
me actualiza la foto de perfil que no le
actualiza que la está intentando cambiar
y no se le actualiza
de verdad no ustedes lo entendéis de
otra manera
ustedes lo entendéis de otra manera
trajes de abajo no donde pone voy a V
que no me preguntéis por qué pone esto
la verdad por qué en esos mensajes pone
vía con con tilde no efectivamente
Parece ser que sí es posible que Twitter
mande mensajes donde pone vía Twitter
sin acento en la i es perfectamente
posible De hecho si hay personas que
tengan Twitter y tengan mensajes en el
correo de esa época podéis comprobarlo
vosotros mismos que esto es
perfectamente posible de hecho ha habido
una persona que le agradezco mucho por
la información que tiene mensajes de
Twitter
no merece la pena ver son tus vídeos
donde engañas a la gente diciendo va a
haber un debate con auron auron va a
volver más loco que nunca tanto como
exclusivas no vi un comentario hace poco
en un vídeo mío que decía Javier Olivera
es como el tío de las exclusivas del
Chiringuito no dice que tiene muchas
exclusivas pero luego todo es mentira o
sea es que completamente real por con
tal de ganar visitas dices mentiras
Ricardo un beso es que esto me recuerda
cada vez como cuando dicen no es que los
vídeos de dar a una [__] mira mira el
croma Qué malo es sí [__] Pero a
ti te hace el día si no hay Dalas no
coméis muchos de ustedes que únicamente
soy Dalas
O es que qué malo el vídeo de Dallas hoy
Mira es que en esta palabrita Mira esta
otra palabrita Qué malo es que no merece
estar en YouTube pero ahora no estuviera
en YouTube ustedes no estaría ahí vale
pero aparte vamos a ver
cómo va a ser mentira
ninguna de las exclusivas que yo doy
si no solamente es más que público que
los protagonistas de esas exclusivas se
hablan conmigo
al único canal que le ha dado
entrevistas a auronplay ha sido a mí
en los mismos días que estaba yo dando
esa exclusiva y taiza me manda un vídeo
exclusivamente para que yo lo ponga
Beijing Entra en mi directo
lo de que auron lo de que auron iba a
volver más loco que nunca lo decía él
alguien se cree que yo me lo invento por
la cara y me apetece sería decir eso
estabais todos pendientes de mi
exclusiva y al día siguiente todo
sacasteis vídeo de mi exclusiva
sin más
pero aparte cómo me la voy a inventar
Turbo plan pero si al día siguiente el
propio auron
puso una historia
diciendo tranquilo que habrá tiempo de
darle en el lomo a todas las ratas
pero es que ya es simplemente pensar por
lógica
que me lo he inventado pero si auron
puso una historia diciendo que le daban
el lomo a todas las ratas no O la
historia también me la inventé yo
la historia me la invento yo Turbo plan
yo cojo el móvil de auron yo cojo el
móvil de auron y le pongo esa historia
pero es que cualquier qué tontería es
que tontería pero si la propia Beijing
Entra en mi directo No creo que hay
short de esos no
[Música]
esas exclusivas no son para nada
inventadas eh
estas exclusiones no son para nada
inventadas los 47 segundos fueron
[Música]
absolutamente a toda la gente del
directo de Javi Antes que nada y os digo
una cosa mi vídeo es literalmente un
largometraje tanto es el nivel de
largometraje que literalmente tiene esta
escena post créditos Así que esto es una
exclusiva completamente real
había uno
había uno que entraba Beijing pero no sé
si está en el
Ramón Hoy es el día otro que estudio
logística
mira
y quería aclarar que Sara en lo que es
esto es un mensaje de taiza directamente
para mi canal que por cierto el otro día
me pidió una cosa también para que la
pusiera en contacto con auron para un
tema y también lo hicimos que sea
privado no os lo voy a contar
tarde es estuvimos reunidos los cinco y
bueno
esa tarde tuvimos reunidos los cinco
Turbo plan sabes quiénes son los cinco
Javier oliveira auronplay sarabilín y
taiza y El chaval de la entrevista y
taiza
aclarando la cosa para que luego al día
siguiente tengáis ustedes contenido
básicamente ella sigue Sigue pensando
que yo pero bien entrando en mi canal es
que no entiendo qué es lo que
qué es lo que se supone que me he
inventado creo que un niño de kinda
entiende más que Turbo cara llorando de
risa pero es que no entiendo
de verdad O sea yo
estaba aquí ahora mismo escuchando el
vídeo de Turbo plan lo hemos visto lo he
respondido a todo pero de verdad
tiene un concepto equivocado de las
cosas lo digo ya sin ánimo de ofenderle
y desde aquí le digo una cosa turoplan
ya está cada uno por su lado vale
cada uno por su lado
todos mis vídeos todos absolutamente
todos y además Mira se me va la gente
contigo Turbo todos absolutamente mis
vídeos que yo te dedicaba han sido
respondiendo a menciones tuyas todos y
lo puedes comprobar y si no pues a lo
mejor que da la tacha un vídeo yo lo he
reaccionado como reacciona todo vale
como cuando tú hagas una entrevista con
auron cuando tú has reaccionado a cosas
mías de las exclusivas de estos días y
demás ya está Vale
tú me has hecho un vídeo no has querido
venir a debatir te has inventado un
rollo de que estabas editando un vídeo
luego de que estás de vacaciones luego
de vacaciones ya está se acabó desde
aquí públicamente le pido a todos mis
seguidores que os olvidéis de Turbo plan
vale si pone algún tweet si pone lo que
sea no contestéis más
anotado dice anotado dice
sin más no existe para nosotros no me
volváis a spamear si me pone un tweet si
me hace una mención
no existe vale no va a entrar en ningún
en ninguna razón no se va a disculpar
cada uno por su lado Turbo plan si hay
movida la buscas tú
cada uno por su lado vale lo he dejado
bien claro ya está Tú tienes tu punto de
vista Tú tienes tu mente en la que tú
tienes que llamar cacaco no se le puede
llamar abusador tu vida y tu movida que
te calles la [__] boca y yo esto por qué
[__] habla
lo que iba diciendo vale Ya está Tú
tienes tu postura yo tengo la mía yo
creo que Las capturas del 30 de
noviembre fueron falsímas vale Tú crees
que no Tú crees que Twitter iba muy mal
que Twitter era una [__] y que Twitter
te ponía la foto de la gente de 20 días
antes muy bien Turbo plan para ti Tú
crees que no hay pruebas de que cusco
usar un abusador muy bien y que y que la
foto de la chica se filtró seguramente
sin querer muy bien para título plan
para ti vale por favor públicamente por
favor
ni me insultes más
ni me insulten más
ni me menciones más si puede ser
que te calles la putísima boca
no se va a bajar de ahí no se va a bajar
de ahí ni va a entrar razón ni nada o
sea Fuiste tú la la calidad o la
estrategia que ha montado en vez de
haber hablado aquí como persona se hace
un vídeo lo recorta por aquí lo recorta
Turbo Black no me menciones más sobre
todo No me vayas a insultar más si
quieres reaccionar a vídeos míos cuando
yo doy alguna exclusiva cuando yo doy
una entrevista o lo que sea puede
reaccionar sin ningún problema pero para
atacarme y para insultarme para se acabó
Yo no te voy a mencionar más aquí ya no
va a salir más tu nombre menos hoy que
este extracto le voy a poner de título
ahora sí que es hay debate vale
cada uno por su lado
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]